Repository: ziyi127/TimeWidgets
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Smart Timetable
zh: 智慧课程表

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Retry
zh: 重试

source: Error
zh: 错误

# weatherTitle
source: Weather
zh: 天气

# weatherLoading
source: Loading weather...
zh: 获取天气中...

# weatherLoadFailed
source: Failed to load weather
zh: 天气加载失败

# weatherUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# countdownTitle
source: Countdown
zh: 倒计时

# countdownEmpty
source: No Countdowns
zh: 暂无倒计时

# countdownAddHint
source: Click to add important events
zh: 点击添加重要事件

# countdownLoadFailed
source: Failed to load countdowns
zh: 倒计时加载失败

# deleteSuccess
source: Deleted
zh: 已删除

source: Undo
zh: 撤销

source: days
zh: 天

# eventExam
source: Exam
zh: 考试

# eventAssignment
source: Assignment
zh: 作业

# eventProject
source: Project
zh: 项目

# eventHoliday
source: Holiday
zh: 假期

# eventDefault
source: Event
zh: 事件

# desktopWidgetDisabled
source: Desktop Widgets Disabled
zh: 桌面小组件已禁用

# desktopWidgetDisabledHint
source: Enable in settings or right-click tray icon
zh: 请在设置中启用，或右键托盘图标进行设置

# currentClassTitle
source: Current Class
zh: 当前课程

# currentClassEmpty
source: No Class Now
zh: 当前无课程

# currentClassNext
source: Next
zh: 下一节

# currentClassLocation
source: Location
zh: 地点

# currentClassTime
source: Time
zh: 时间

# currentClassTeacher
source: Teacher
zh: 教师

# currentClassLoading
source: Loading classes...
zh: 加载课程中...

# currentClassLoadFailed
source: Failed to load classes
zh: 课程加载失败

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

source: Settings saved
zh: 设置已保存

# settingsResetTitle
source: Reset Settings
zh: 重置设置

# settingsResetMessage
source: Are you sure you want to reset all settings to default? This action cannot be undone.
zh: 确定要将所有设置恢复为默认值吗？此操作无法撤销。

# settingsResetConfirm
source: Reset
zh: 重置

# settingsResetSuccess
source: Settings reset
zh: 设置已重置

source: Reset to default
zh: 重置为默认值

source: Select
zh: 选择

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确定

source: Change
zh: 更改

source: Not set
zh: 未设置

source: Keep Unchanged
zh: 保持不变

# generalSettings
source: General
zh: 常规设置

source: Language
zh: 语言

# languageZh
source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

# appearanceSettings
source: Appearance
zh: 外观设置

source: Theme Mode
zh: 主题模式

# themeModeSystem
source: System
zh: 跟随系统

# themeModeLight
source: Light
zh: 浅色

# themeModeDark
source: Dark
zh: 深色

source: Dynamic Color
zh: 动态颜色

# dynamicColorSubtitle
source: Use Material You dynamic coloring
zh: 使用 Material You 动态取色

source: Follow System Color
zh: 跟随系统颜色

# followSystemColorSubtitle
source: Use system accent color
zh: 使用系统的强调色

source: Seed Color
zh: 种子颜色

# seedColorSubtitle
source: Customize app theme color
zh: 自定义应用主题颜色

source: Select Seed Color
zh: 选择种子颜色

source: Font Size
zh: 字体大小

source: Border Radius
zh: 圆角大小

source: Component Opacity
zh: 组件透明度

source: Shadow Strength
zh: 阴影强度

source: Enable Gradients
zh: 启用渐变效果

# enableGradientsSubtitle
source: Add gradient effects to buttons and cards
zh: 为按钮和卡片添加渐变效果

source: UI Scale
zh: 界面缩放

# widgetDisplaySettings
source: Widget Display
zh: 小部件显示

source: Time Display
zh: 时间显示

# timeDisplaySubtitle
source: Show time on home screen
zh: 在主屏幕显示时间

source: Date Display
zh: 日期显示

# dateDisplaySubtitle
source: Show date on home screen
zh: 在主屏幕显示日期

source: Week Display
zh: 周数显示

# weekDisplaySubtitle
source: Show current week number on home screen
zh: 在主屏幕显示当前周数

source: Weather Display
zh: 天气显示

# weatherDisplaySubtitle
source: Show weather info on home screen
zh: 在主屏幕显示天气信息

source: Weather Location
zh: 天气地区

source: Countdown Display
zh: 倒计时显示

# countdownDisplaySubtitle
source: Show countdown on home screen
zh: 在主屏幕显示倒计时

source: Current Class Display
zh: 当前课程显示

# currentClassDisplaySubtitle
source: Show current class on home screen
zh: 在主屏幕显示当前课程

source: Desktop Widgets
zh: 桌面小组件

source: Enable Desktop Widgets
zh: 启用桌面小组件

# enableDesktopWidgetsSubtitle
source: Show widgets on desktop
zh: 在桌面上显示小组件

# semesterSettings
source: Semester
zh: 学期设置

source: Semester Start Date
zh: 学期开始日期

# refreshSettings
source: Refresh Interval
zh: 刷新间隔

source: Weather Refresh Interval
zh: 天气刷新间隔

source: Countdown Refresh Interval
zh: 倒计时刷新间隔

# timeSyncSettings
source: Time Sync
zh: 时间同步

source: Auto NTP Sync
zh: 自动NTP同步

# autoNtpSyncSubtitle
source: Automatically calibrate system time when enabled
zh: 开启后将自动校准系统时间

source: NTP Server
zh: NTP服务器

source: Modify NTP Server
zh: 修改NTP服务器

source: Server Address
zh: 服务器地址

source: Sync Interval
zh: 同步间隔

source: Current Status
zh: 当前状态

source: Time Offset
zh: 时间偏移

source: Sync Now
zh: 立即同步

# notificationSettings
source: Notification
zh: 通知设置

source: Enable Notifications
zh: 启用通知

# enableNotificationsSubtitle
source: Receive course and countdown reminders
zh: 接收课程和倒计时提醒

source: Course Reminder
zh: 课程提醒

# courseReminderSubtitle
source: Remind before class starts when enabled
zh: 开启后将在课程开始前提醒

source: Voice Reminder
zh: 语音提醒

# voiceReminderSubtitle
source: Use system TTS for course reminders when enabled
zh: 开启后将使用系统语音播报课程提醒

source: Class Start Notification
zh: 课程开始通知

# classStartNotificationSubtitle
source: Send notification when class starts
zh: 在课程开始时发送通知

source: Class End Notification
zh: 课程结束通知

# classEndNotificationSubtitle
source: Send notification when class ends
zh: 在课程结束时发送通知

source: Countdown Notification
zh: 倒计时通知

# countdownNotificationSubtitle
source: Send notification when countdown ends
zh: 在倒计时结束时发送通知

# startupSettings
source: Startup
zh: 启动行为

source: Start with Windows
zh: 开机自启

# startWithWindowsSubtitle
source: Automatically run app on system startup
zh: 随系统启动时自动运行应用

source: Minimize to Tray
zh: 最小化到托盘

# minimizeToTraySubtitle
source: Minimize to system tray when closing window
zh: 关闭窗口时最小化到系统托盘

# advancedSettings
source: Advanced
zh: 高级设置

source: Debug Mode
zh: 调试模式

# debugModeSubtitle
source: Show debug info and logs
zh: 显示调试信息和日志

source: Performance Monitoring
zh: 性能监控

# performanceMonitoringSubtitle
source: Monitor app performance metrics
zh: 监控应用性能指标

source: API Base URL
zh: API基础地址

source: Modify API Base URL
zh: 修改API基础地址

source: API URL
zh: API地址

# interconnectionSettings
source: Device Interconnection
zh: 设备互联

source: Experimental
zh: 实验性

# interconnectionSubtitle
source: Connect other devices to sync timetable and settings
zh: 连接其他设备以同步课表和设置

source: Security Warning
zh: 安全警告

# securityWarningMessage
source: The device interconnection feature uses unencrypted LAN broadcast and transmission protocols. Once enabled, your device name, IP address, and synced timetable data may be accessed by other users on the LAN. Please ensure you only use this feature in a trusted network environment (e.g., home WiFi). Continue?
zh: 设备互联功能使用未加密的局域网广播和传输协议。 开启此功能后，您的设备名称、IP地址以及同步的课表数据可能会被局域网内的其他用户获取。 请确保您仅在受信任的网络环境（如家庭WiFi）中使用此功能。是否继续？

# securityWarningConfirm
source: I understand, continue
zh: 我已知晓，继续

# aboutSettings
source: About
zh: 关于

source: About App
zh: 关于应用

# aboutAppSubtitle
source: View app version, developer info, etc.
zh: 查看应用版本、开发者信息等

source: minutes
zh: 分钟

source: seconds
zh: 秒

# ntpServerHint
source: e.g., pool.ntp.org
zh: 例如: ntp.aliyun.com

# apiUrlHint
source: e.g., http://localhost:3000/api
zh: 例如: http://localhost:3000/api

# timetableEditTitle
source: Edit Timetable
zh: 课表编辑

# tabSchedule
source: Schedule
zh: 课表

# tabTimeLayout
source: Time Layout
zh: 时间表

# tabSubjects
source: Subjects
zh: 科目

source: Save Timetable
zh: 保存课表

source: Timetable saved
zh: 课表数据已保存

# saveFailed
source: Save failed: {error}
zh: 保存失败: {error}

# courseListTitle
source: Courses ({count})
zh: 课程列表 ({count})

source: Add Course
zh: 添加课程

source: Edit Course
zh: 编辑课程

# noCourses
source: No courses, please add one
zh: 暂无课程，请添加课程

source: Course Name
zh: 课程名称

source: Please enter course name
zh: 请输入课程名称

# teacherName
source: Teacher
zh: 授课教师

source: Please enter teacher name
zh: 请输入教师姓名

source: Classroom
zh: 教室

# pleaseEnterClassroom
source: Please enter classroom location
zh: 请输入教室位置

# deleteCourseConfirm
source: Delete course "{courseName}"?
zh: 确定要删除课程"{courseName}"吗？

source: Confirm Delete
zh: 确认删除

source: Delete
zh: 删除

source: Save
zh: 保存

source: Add
zh: 添加

# teacherPrefix
source: Teacher: {name}
zh: 教师: {name}

# classroomPrefix
source: Classroom: {name}
zh: 教室: {name}

# importSuccess
source: Imported: {stats}
zh: 已导入: {stats}

# importFailed
source: Import failed: {error}
zh: 导入失败: {error}

# exportSuccess
source: Timetable exported
zh: 课表数据已导出

# exportFailed
source: Export failed: {error}
zh: 导出失败: {error}

source: Create Timetable
zh: 创建课表

# selectOrCreateTimetable
source: Select or create a timetable to edit
zh: 选择或创建一个课表开始编辑

source: Timetable Settings
zh: 课表设置

source: Quick Schedule
zh: 快速排课

source: Delete Timetable
zh: 删除课表

source: Timetable Name
zh: 课表名称

source: Copy schedule to...
zh: 复制课程到...

# copyTo
source: Copy to {day}
zh: 复制到 {day}

# scheduleCopied
source: Copied schedule to {day}
zh: 已复制课程到 {day}

source: No Course
zh: 无课程

source: Clear Course
zh: 清除课程

# editCourseInfo
source: Edit "{courseName}"
zh: 编辑 "{courseName}" 信息

source: Remove from slot
zh: 从此时间段移除

source: Create Group
zh: 创建分组

source: Group Name
zh: 分组名称

# enterQuickEditMode
source: Entered Quick Edit Mode
zh: 已进入快速排课模式

# quickEditDoneNextDay
source: Finished {day}, switching to next day
zh: 已完成 {day} 排课，切换至下一天

# quickEditAllDone
source: Weekly schedule finished!
zh: 本周排课已完成！

# monday
source: Mon
zh: 周一

# tuesday
source: Tue
zh: 周二

# wednesday
source: Wed
zh: 周三

# thursday
source: Thu
zh: 周四

# friday
source: Fri
zh: 周五

# saturday
source: Sat
zh: 周六

# sunday
source: Sun
zh: 周日

# defaultTimeLayout
source: Default Layout
zh: 默认时间表

# customTimeLayouts
source: Custom Layouts
zh: 自定义时间表列表

source: No custom layouts
zh: 暂无自定义时间表

# addTimeLayout
source: Add Layout
zh: 添加时间表

# timeLayoutName
source: Layout Name
zh: 时间表名称

source: Add Time Slot
zh: 添加时间段

source: Edit Time Slot
zh: 编辑时间点

source: No time slots
zh: 暂无时间点

# addTimeSlotHint
source: Add time slots to define schedule
zh: 添加时间点来定义课程时间

source: Start Time
zh: 开始时间

source: End Time
zh: 结束时间

# timePointType
source: Type
zh: 类型

# typeClass
source: Class
zh: 上课

# typeBreak
source: Break
zh: 课间休息

# typeDivider
source: Divider
zh: 分割线

# durationMinutes
source: {minutes} min
zh: {minutes}分钟

# exampleTimeLayoutName
source: e.g., Weekend Layout
zh: 例如: 周末时间表

# exampleScheduleName
source: e.g., Summer Schedule
zh: 例如: 夏季作息

# exampleTimeSlotName
source: e.g., 1st Period
zh: 例如: 第一节

source: Name
zh: 名称

source: Create
zh: 创建

# exampleGroupName
source: e.g., Semester 1
zh: 例如: 第一学期

# timePointsCount
source: {count} time points
zh: {count} 个时间点

source: Refresh
zh: 刷新

# addFirstCountdown
source: Click the button below to add your first countdown
zh: 点击右下角按钮添加第一个倒计时

# deleteCountdownConfirm
source: Delete "{title}"?
zh: 确定要删除"{title}"吗？

source: Edit Countdown
zh: 编辑倒计时

source: Add Countdown
zh: 添加倒计时

source: Title
zh: 标题

# enterTitle
source: Enter countdown title
zh: 请输入倒计时标题

source: Please enter title
zh: 请输入标题

source: Description
zh: 描述

# optionalDescription
source: (Optional) Enter description
zh: （可选）请输入倒计时描述

source: Target Date
zh: 目标日期

source: Category
zh: 分类

source: No Category
zh: 无分类

source: Type
zh: 类型

# appName
source: Time Widgets
zh: 时间小组件

source: Developer Info
zh: 开发者信息

source: Developer
zh: 开发者

source: Email
zh: 联系邮箱

source: GitHub Project
zh: GitHub项目

# copyright
source: © 2025 ziyi127. All rights reserved.
zh: © 2025 ziyi127. 保留所有权利。

# license
source: Open sourced under Apache License 2.0
zh: 基于 Apache License 2.0 开源

# desktopWidgetConfigTitle
source: Desktop Widget Config
zh: 桌面小组件配置

source: Reset Positions
zh: 重置位置

source: Usage Guide
zh: 使用说明

# usageGuideContent
source: • Toggle switches to control widget visibility • Click "Edit Layout" on desktop widget screen to drag and resize • Click "Reset Positions" to restore default layout
zh: • 切换开关控制小组件的显示隐藏 • 在桌面小组件界面点击"编辑布局"可拖拽调整位置 • 点击"重置位置"恢复默认布局

source: Widget Management
zh: 小组件管理

# positionInfo
source: Pos: ({x}, {y}) • Size: {width}×{height}
zh: 位置: ({x}, {y}) • 尺寸: {width}×{height}

# todayCourses
source: Today's Courses
zh: 今日课程

# weekSchedule
source: Weekly Schedule
zh: 本周课表

# weekNumber
source: Week {week}
zh: 第 {week} 周

# dayView
source: Day
zh: 日

# weekView
source: Week
zh: 周

# noCourseToday
source: No courses today
zh: 今天没有课程

# enjoyFreeTime
source: Enjoy your free time ☕
zh: 好好享受自由时光吧 ☕

# statusOngoing
source: Ongoing
zh: 进行中

# statusUpcoming
source: Upcoming
zh: 即将开始

# statusEnded
source: Ended
zh: 已结束

# loadingWeekSchedule
source: Loading weekly schedule...
zh: 正在加载周课表...

source: Copy to other time
zh: 复制到其他时间

source: Set reminder
zh: 设置提醒
